Laten we het scherm Verkenner in
PowerScribe One verkennen.
Nadat je je hebt aangemeld, wordt het
Explorer-scherm geopend.
Van hieruit heb je toegang tot de
zoekfunctie, actieknoppen,
rapportwachtrijen, het
voorbeeldvenster van het rapport, het
menu Spraak en
PowerScribe-werklijsten.
Je kunt ook persoonlijke
productiviteitsgegevens bekijken,
zoals rapportvolume, RVU-overzichten
en doorlooptijden, door Mijn dashboard
te selecteren.
Als je je instellingen wilt bijwerken,
selecteer je je gebruikersnaam om
gebruikersvoorkeuren te wijzigen, je
wachtwoord bij te werken of je af te
melden.
Als je training in PowerScribe One
wilt openen, selecteer je
help-onderwerpen in het helpmenu.
Je PowerScribe-werklijsten zijn ook
beschikbaar op dit scherm en kunnen
naar wens worden uitgevouwen of
samengevouwen.
Als je snel een rapport wilt vinden,
gebruik je Snel zoeken om te zoeken op
toegangsnummer, MRN van de patiënt of
naam van de patiënt.
Voor uitgebreidere zoekopdrachten
gebruik je de zoekfilters om
resultaten te verfijnen op criteria
zoals tijdsperiode, status of
eigenaar.
Overeenkomende resultaten worden
hieronder in het raster met
zoekresultaten weergegeven.
Naast zoeken biedt PowerScribe One
verschillende op rol gebaseerde
rapportwachtrijen, zoals Concepten,
Vandaag ondertekend en In afwachting
van ondertekening, zodat je snel
rapporten op status kunt openen.
De geselecteerde wachtrij is blauw
onderstreept voor eenvoudige
herkenning.
Tijdens het werken kun je actieknoppen
gebruiken om rapporten efficiënt te
beheren en binnen je workflow te
blijven.
Onderaan het scherm Verkenner kun je
een voorbeeld van het geselecteerde
rapport bekijken, eerdere rapporten
openen en eventuele notities bij het
rapport of het patiëntdossier
bekijken.